---
title: Настройка физического компьютера и главной станции
description: Узнайте, как настроить систему первого, первичное устройство, в службах MultiPoint
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4e83b126-ce9a-4cd7-a0bd-6627c9e0f81b
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 6569c4963d31b72216943bf29b71411e702caf84
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59812015"
---
# <a name="set-up-the-physical-computer-and-primary-station"></a>Настройка физического компьютера и главной станции
Перед установкой служб MultiPoint, необходимо настроить Главная станция для системы MultiPoint Services. При использовании локальной сети (LAN) подключите компьютер к локальной сети.  
  
Объект *станции* — это конечная точка, по которому осуществляется MultiPoint Services. *Главная станция* является первой станции для запуска при запуске MultiPoint Services. Администраторы могут использовать его для доступа к меню запуска и параметры. Главная станция предоставляет доступ к конфигурации системы и сведения, которые доступны только во время запуска и до MultiPoint Services об устранении неполадок в системе. После запуска первичное устройство можно использовать как любой другой станции.  
  
Первичное устройство должно быть станции подключенных напрямую видео. Следующая процедура описывает подключение к компьютеру MultiPoint Services необходимое оборудование.  
  
Дополнительные сведения о станции см. в разделе [станции MultiPoint](multipoint-services-stations.md). Помощь в выборе оборудования, см. в разделе [Выбор оборудования для операционной системы служб MultiPoint](Selecting-Hardware-for-Your-MultiPoint-services-System.md). Сведения о подключении других станций типов к MultiPoint Services, см. в разделе [подключите дополнительные станции к компьютеру MultiPoint Services](Attach-additional-stations-to-your-MultiPoint-services-computer.md).  
  
> [!NOTE]  
> Чтобы создать станции, подключенной к видео, необходимо использовать латиницы клавиатуры (например, английский или испанский язык клавиатуры).  
  
## <a name="to-set-up-your-primary-station"></a>Для настройки вашей основной станции  
  
1.  Убедитесь, что компьютер, на котором работает MultiPoint Services отключается и не подключен.  
  
2.  Подключите шнур питания монитора к розетке питания и подключите кабель к порту отображения видео на компьютере, как показано ниже.  
  
    ![Изображение видеоподключения к системе на основе USB-концентратора](./media/WMSVideoConnection.gif)  
  
3.  Если станция будет использовать USB-клавиатура и мышь, выполните следующие действия:  
  
    1.  Подключите внешний концентратор USB к доступному порту USB на компьютере, как показано ниже.  
  
        ![Изображение подключения MultiPoint Services USB-концентратора](./media/WMSUSBHubConnection.gif)  
  
    2.  Подключение USB-клавиатура и мышь к USB-концентратору.  
  
        ![Изображение входящих подключений устройств к USB-концентратору](./media/WMSUSBDeviceConnection.gif)  
  
        > [!NOTE]  
        > Если компьютера MultiPoint Services имеет портов PS/2, можно при необходимости использовать PS/2 клавиатуру и мышь, подключенные непосредственно к компьютеру. Тем не менее эта настройка имеет значительные ограничения. Пользователи не могут использовать звуковые устройства, видеорегистраторов web и флэш-памяти на станциях PS/2.  
  
    3.  Если вы используете концентратор с внешним питанием, подключите кабель питания концентратора к розетке питания.  
  
        > [!IMPORTANT]  
        > Настоятельно рекомендуется использование концентратор. Поведение многоязыковых интерфейсах системы может быть результатом недостаточное число ресурсов текущего условия.  
        >   
        > Пользователям не следует связывать мышь и клавиатура непосредственно к порту USB компьютера. Это может вызвать неправильное связь массы клавиатур и мышей, ту же самую или нет вообще.  
  
        > [!NOTE]  
        > Аудиоустройство узла на системной плате доступен, только пока MultiPoint Services находится в режиме консоли. Чтобы обеспечить непрерывный аудио для станции, который использует внешний концентратор USB, необходимо использовать аудио USB-устройство подключено к концентратору.  
  
## <a name="to-connect-the-computer-to-the-lan"></a>Для подключения компьютера к локальной сети  
  
-   При наличии локальной сети, подключите компьютер к сети с помощью сетевого кабеля.